# Как работать над проектом

## Окружение

Для удобства работы над проектом используются инструменты из **Node.js** и **npm**. Все необходимые настройки произведены. Убедитесь, что на рабочем компьютере установлена **Node.js**, соответсвтующая актуальной версии. Актуальная версия **Node.js** указана в файле `package.json` в поле `node`. После, в терминале, перейти в директорию с проектом и _единожды_ запустите команду:

```bash
npm install
```

Данная команда запустит процесс установки зависимостей проекта из **npm**.

### Сценарии

После создания проекта вам доступны следующие сценарии.

#### Компиляция проекта

```bash
npm run compile
```
Во время выполнения инструкций по компиляции проекта, в корне проекта создается директория `dist`, в которую будут помещены результирующие файлы.

#### Очистка проекта

```bash
npm run clean
```

Во время выполения инструкции по очистке проекта, директория `dist`, которая предназначена для хранения результирующих файлов, будет удалена.

#### Сборка проекта

```bash
npm run build
```

В процессе сборки приложения, будут выполнены инструкции «Очистка проекта» и «Компиляция проекта». 

#### Проверка линтером

```bash
npm run lint
```

Запуск проверки проекта статическим анализатором кода **ESLint**.
Анализ кода производится только в файлах, которые находятся в директории `src`.

**Обратите внимание**, при запуске данной команды, ошибки выводятся в терминал.

#### Запуск проекта

```bash
npm start
```

В процессе запуска проекта будет выполнен процесс «Сборки проекта» и запуска результирующего кода.
